Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Debug Level
zh_tw: 除錯層級

source: Debug level
zh_tw: 除錯層級

source: Debug level, ranging from 0 to 7. Higher is more verbose. The default is 5. (These levels correspond to the syslog(3) levels.)
zh_tw: 除錯層級，範圍從 0 到 7。越高越冗長。預設值為 5。(這些等級對應於 syslog (3) 等級。)

source: Decode mail files
zh_tw: 解碼郵件檔案

source: Default Backend Pool
zh_tw: 預設後端池

source: Default EAP Type
zh_tw: 預設 EAP 類型

source: Default Options TTL
zh_tw: 預設選項 TTL

source: Default Parameters
zh_tw: 預設參數

source: Default certificate
zh_tw: 預設憑證

source: Default data collection interval for all inputs in seconds.
zh_tw: 所有輸入的預設資料收集間隔，以秒為單位。

source: Default flushing interval for all outputs. You should not set this below interval.
zh_tw: 所有輸出的預設重新整理間隔。您不應在間隔以下設定此值。

source: Default for server
zh_tw: 伺服器預設值

source: Default is 1 Minute.
zh_tw: 預設值為 1 分鐘。

source: Default option for all server entries.
zh_tw: 所有伺服器項目的預設選項。

source: Default target account
zh_tw: 預設目標帳號

source: Default ttl
zh_tw: 預設ttl

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Description
zh_tw: 描述

source: Description for this Backend Pool.
zh_tw: 此後端池的說明。

source: Description for this Health Monitor.
zh_tw: 該執行狀況監測的說明。

source: Description for this Lua script.
zh_tw: 此Lua 指令碼的說明。

source: Description for this Public Service.
zh_tw: 此公共服務的說明。

source: Description for this account.
zh_tw: 此帳號的說明。

source: Description for this certificate.
zh_tw: 此證書的說明。

source: Description for this condition.
zh_tw: 此條件的說明。

source: Description for this error message.
zh_tw: 此錯誤資訊的說明。

source: Description for this rule.
zh_tw: 此規則的說明。

source: Description for this server.
zh_tw: 該伺服器的描述。

source: Description for this validation.
zh_tw: 此驗證的說明。

source: Description to identify this pipe.
zh_tw: 該管道的描述說明。

source: Description to identify this zone.
zh_tw: 該區域的描述說明。

source: Destination
zh_tw: 目標

source: Destination network for this static route
zh_tw: 該靜態路由的目標網路

source: Destinations
zh_tw: 目標

source: Detailed Logging
zh_tw: 詳細記錄

source: Detect broken executables
zh_tw: 偵測損壞的可執行檔案

source: Device Statistics
zh_tw: 裝置統計資訊

source: Directory Port
zh_tw: 目錄連接埠

source: Disable 204 responses outside previews for virus_scan if your ICAP client does not support it.
zh_tw: 如果您的 ICAP 用戶端不支援，則在virus_scan 的預覽之外停用204回應。

source: Disable Commands
zh_tw: 停用命令

source: Disable SSL Verification
zh_tw: 停用 SSL 驗證

source: Disable SSLv2 and SSLv3, only TLS allowed.
zh_tw: 停用 SSLv2 和 SSLv3，僅允許 TLS。

source: Disable cache
zh_tw: 停用快取

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Disk
zh_tw: 磁碟

source: Disk IO
zh_tw: 磁碟 IO

source: Disk Ignore FS
zh_tw: 磁碟忽略FS

source: Disk Mount Points
zh_tw: 磁碟掛載點

source: Do not keep data longer than N seconds in buffer.
zh_tw: 緩衝區中的資料不要保留超過N秒。

source: Do not send alerts for the following events but on all others.
zh_tw: 傳送除以下事件的其它全部事件。

source: Domainname
zh_tw: 域名

source: Domains
zh_tw: 域

source: Don't log normal
zh_tw: 不記錄正常的活動

source: Don't log null
zh_tw: 不記錄空的記錄

source: Don't use port on server, use the same port as frontend receive. If check enable, require port check in server.
zh_tw: 不要使用伺服器上的連接埠，請使用與前端接收相同的連接埠。如果啟用設定，則需要在伺服器中檢查連接埠。

source: Down Interval
zh_tw: 下載間隔

source: Dyn Managed DNS API
zh_tw: Dyn 托管的 DNS API

source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

source: E-Mail Address
zh_tw: 電子郵件位址

source: ESMTP check
zh_tw: ESMTP 設定

source: ESMTP domain
zh_tw: ESMTP 網域

source: Email (from)
zh_tw: Email(寄件人位址)

source: Email (to)
zh_tw: Email(收件人位址)

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable / Disable
zh_tw: 啟用/停用

source: Enable Active Checks
zh_tw: 啟用活動檢查

source: Enable Advanced settings
zh_tw: 啟用進階設定

source: Enable Authentication Result Headers
zh_tw: 啟用認證結果檔頭

source: Enable Auto-Configuration
zh_tw: 啟用自動設定

source: Enable CDP
zh_tw: 啟用 CDP

source: Enable ChilliSpot attributes
zh_tw: 啟用ChilliSpot 內容

source: Enable ClamAV
zh_tw: 啟用ClamAV

source: Enable CoDel
zh_tw: 啟用CoDel

source: Enable CoDel active queue management
zh_tw: 啟用CoDel活動佇列管理

source: Enable DNS v4 first
zh_tw: 偏好設定DNS v4

source: Enable Daily Session Limit
zh_tw: 啟用每日階段作業限制

source: Enable EDP
zh_tw: 啟用EDP

source: Enable Extended Spam Headers
zh_tw: 啟用延伸垃圾郵件檔頭

source: Enable FDP
zh_tw: 啟用FDP

source: Enable Graphite Output
zh_tw: 啟用 Graphite輸出

source: Enable Graylog Output
zh_tw: 啟用 Graylog輸出

source: Enable HAProxy
zh_tw: 啟用 HAProxy

source: Enable HAProxy's graceful stop mode. In this mode HAProxy will continue to process existing connections until they close. Note that this may severely slow down HAProxy's shutdown, depending on the configured timeout values. If graceful stop mode is not enabled, HAProxy will use the hard stop mode where it immediately quits and all established connections are closed. Hard stop mode is recommended.
zh_tw: 啟用 HAProxy的正常停止模式。在此模式下，HAProxy會繼續處理現有連線，直到它們關閉。請注意，這可能會嚴重降低HAProxy的關閉速度，具體取決於設定的逾時值。如果未啟用正常停止模式，則HAProxy會使用強制停止模式，在該模式下它會立即離開並關閉所有已建立的連線。建議使用強制停止模式。

source: Enable HAProxy's statistics page.
zh_tw: 啟用 HAProxy的統計頁面。

source: Enable HSTS
zh_tw: 啟用 HSTS

source: Enable HTTP Strict Transport Security.
zh_tw: 啟用 HSTS。

source: Enable HTTPD
zh_tw: 啟用 HTTPD

source: Enable Health Checking
zh_tw: 啟用執行狀況檢查

source: Enable ICAP
zh_tw: 啟用 ICAP

source: Enable Influx Output
zh_tw: 啟用流入輸出

source: Enable Kerberos based Single Sign-On
zh_tw: 啟用根據Kerberos 的單點登入

source: Enable LDAP
zh_tw: 啟用LDAP

source: Enable LLDP Daemon
zh_tw: 啟用LLDP程式

source: Enable Linux Package Cache
zh_tw: 啟用Linux軟體套件快取

source: Enable Nut
zh_tw: 啟用 Nut

source: Enable Openphish
zh_tw: 啟用 Openphish

source: Enable Openphish Premium
zh_tw: 啟用 Openphish Premium

source: Enable Phishtank
zh_tw: 啟用 Phishtank

source: Enable Phishtank collaborative clearing house for data and information about phishing on the Internet.
zh_tw: 啟用Phishtank協作清算中心，以取得有關Internet上網路釣魚的資料和資訊。

source: Enable Plugin
zh_tw: 啟用外掛

source: Enable Preview
zh_tw: 啟用預覽

source: Enable Protected Mode
zh_tw: 啟用保護模式

source: Enable Proxy authentication
zh_tw: 啟用代理認證

source: Enable Redis
zh_tw: 啟用Redis

source: Enable Redis Plugin
zh_tw: 啟用 Redis 外掛

source: Enable Relayd
zh_tw: 啟用中繼

source: Enable Remote Commands
zh_tw: 啟用遠端命令

source: Enable Rspamd Integration
zh_tw: 啟用 Rspamd整合

source: Enable SMTP Authentication
zh_tw: 啟用 SMTP認證

source: Enable SNMP Agent
zh_tw: 啟用 SNMP 代理

source: Enable SONMP
zh_tw: 啟用 SONMP

source: Enable SSL inspection
zh_tw: 啟用 SSL檢查

source: Enable SSL offloading
zh_tw: 啟用 SSL 超載

source: Enable STUN plugin
zh_tw: 啟用 STUN外掛

source: Enable ShadowSocks Local
zh_tw: 啟用 ShadowSocks本地

source: Enable ShadowSocks Server
zh_tw: 啟用 ShadowSocks伺服器

source: Enable Single Sign-On
zh_tw: 啟用單點登入

source: Enable Spamd Bar
zh_tw: 啟用垃圾郵件欄

source: Enable Syslog
zh_tw: 啟用Syslog

source: Enable Syslog logging.
zh_tw: 啟用Syslog記錄。

source: Enable TCP port
zh_tw: 啟用 TCP 連接埠

source: Enable Telegraf Agent
zh_tw: 啟用 Telegraf 代理

source: Enable Transparent HTTP proxy
zh_tw: 啟用透明HTTP 代理

source: Enable Transparent Proxy
zh_tw: 啟用透明代理

source: Enable Transparent mode
zh_tw: 啟用透明模式

source: Enable VLAN assignment
zh_tw: 啟用 VLAN分配

source: Enable WISPr attributes
zh_tw: 啟用 WISPr內容

source: Enable Windows Update Cache
zh_tw: 啟用 Windows更新快取

source: Enable Zabbix Agent service.
zh_tw: 啟用Zabbix代理服務。

source: Enable access logging
zh_tw: 啟用瀏覽記錄

source: Enable access logging.
zh_tw: 啟用瀏覽記錄。

source: Enable active checks.
zh_tw: 啟用活動檢查。

source: Enable advanced SSL settings.
zh_tw: 啟用進階SSL設定。

source: Enable alert
zh_tw: 啟用警報

source: Enable authentication
zh_tw: 啟用認證

source: Enable c-icap service
zh_tw: 啟用c-icap 服務

source: Enable clamd service
zh_tw: 啟用clamd 服務

source: Enable contextswitch plugin
zh_tw: 啟用contextswitch 外掛

source: Enable cpu plugin
zh_tw: 啟用cpu 外掛

source: Enable defaulttarget logging
zh_tw: 啟用defaulttarget記錄

source: Enable defaulttarget plugin
zh_tw: 啟用defaulttarget 外掛

source: Enable df plugin
zh_tw: 啟用df外掛

source: Enable encryption for authentication against network collector (optional).
zh_tw: 啟用加密以對網路收集器進行認證 (選用)。

source: Enable fbox_anoncall_networks plugin
zh_tw: 啟用 fbox_anoncall_networks 外掛

source: Enable fix_DTAG_networks plugin
zh_tw: 啟用 fix_DTAG_networks 外掛

source: Enable fix_bogus_via plugin
zh_tw: 啟用 fix_bogus_via 外掛

source: Enable freshclam service
zh_tw: 啟用 freshclam 服務

source: Enable global SSL default values.
zh_tw: 啟用全域SSL預設值。

source: Enable graphite plugin
zh_tw: 啟用 Graphite外掛

source: Enable if all present and future subdomains will be HTTPS.
zh_tw: 如果所有目前和未來的子網域都是HTTPS，則啟用。

source: Enable if you like this domain to be included in the HSTS preload list.
zh_tw: 如果您希望此網域包含在HSTS 預載入清單中，請啟用。

source: Enable if you want to use previews.
zh_tw: 如果要使用預覽, 請啟用。

source: Enable insertion of the X-Forwarded-For header to requests sent to servers.
zh_tw: 啟用將X-Forwarded-For檔頭插入傳送到伺服器的請求。

source: Enable interface plugin
zh_tw: 啟用介面卡外掛

source: Enable intrusion detection system.
zh_tw: 啟用入侵偵測系統。

source: Enable load plugin
zh_tw: 啟用載入外掛

source: Enable local cache
zh_tw: 啟用本地快取

source: Enable logging of defaulttarget plugin.
zh_tw: 啟用 defaulttarget 外掛的記錄。

source: Enable logging of executed shell commands as warnings. Make sure to set the Debug Level accordingly.
zh_tw: 啟用已執行的shell 命令的記錄作為警告。確保相對地設定除錯等級。

source: Enable memory plugin
zh_tw: 啟用記憶體外掛

source: Enable network plugin
zh_tw: 啟用網路外掛

source: Enable or disable HAProxy peers. This will propagate entries of any data-types in stick-tables between several HAProxy instances over TCP connections in a multi-master fashion.
zh_tw: 啟用或停用 HAProxy對端。這會以多主機方式通過 TCP 連線在多個 HAProxy 實例之間的stick-table中傳播任意資料類型的項目。

source: Enable or disable Relayd.
zh_tw: 啟用或停用中繼。

source: Enable or disable SSL communication with this server.
zh_tw: 啟用或停用與此伺服器的 SSL通訊。

source: Enable or disable alert.
zh_tw: 啟用或停用警報。

source: Enable or disable collecting & providing separate statistics for each socket.
zh_tw: 啟用或停用為每個通訊端收集和提供單獨的統計資訊。

source: Enable or disable health checking.
zh_tw: 啟用或停用執行狀況檢查。

source: Enable or disable logging of connections with no data.
zh_tw: 啟用或停用沒有資料連線的記錄。

source: Enable or disable logging of normal, successful connections.
zh_tw: 啟用或停用正常、成功連線的記錄。

source: Enable or disable monit.
zh_tw: 啟用或停用 monit。

source: Enable or disable service checks.
zh_tw: 啟用或停用服務檢查。

source: Enable or disable session redistribution in case of connection failure.
zh_tw: 在連線失敗的情況下啟用或停用階段作業重新分發。

source: Enable or disable the FritzBox Anoncall plugin.
zh_tw: 啟用或停用 FritzBox Anoncall 外掛。

source: Enable or disable the HAProxy service.
zh_tw: 啟用或停用 HAProxy 服務。

source: Enable or disable the Redis service.
zh_tw: 啟用或停用 Redis 服務。

source: Enable or disable the STUN plugin.
zh_tw: 啟用或停用 STUN外掛。

source: Enable or disable the caching of Windows updates. This makes sense if you don't have a WSUS server. If you can setup a WSUS server, this solution should be preferred.
zh_tw: 啟用或停用 Windows更新的快取。如果您沒有WSUS 伺服器，這是有意義的。如果您可以設定WSUS 伺服器，則應偏好設定此解決方案。

source: Enable or disable the caching of packages for linux distributions. This makes sense if you have multiple servers in your network and do not host your own package mirror. This will reduce internet traffic usage but increase disk access.
zh_tw: 啟用或停用Linux發行版的軟體套件快取。如果您的網路中有多個伺服器並且不托管自己的軟體套件映射站，則這是有意義的。這會減少網際網路使用量，但會增加磁碟瀏覽量。

source: Enable or disable the defaulttarget plugin.
zh_tw: 啟用或停用defaulttarget 外掛。

source: Enable or disable the fix_DTAG_networks plugin.
zh_tw: 啟用或停用 fix_DTAG_networks 外掛。

source: Enable or disable the fix_bogus_via plugin.
zh_tw: 啟用或停用 fix_bogus_via 外掛。

source: Enable or disable the proxy service.
zh_tw: 啟用或停用代理服務。

source: Enable or disable the rspamd service.
zh_tw: 啟用或停用rspamd服務。

source: Enable or disable the squid SNMP Agent.
zh_tw: 啟用或停用 Squid SNMP 代理。

source: Enable or disable this ftp proxy.
zh_tw: 啟用或停用此ftp代理。

source: Enable or disable traffic management.
zh_tw: 啟用或停用流量管理。

source: Enable or disable verbose logging. Each log line turns into a much richer format.
zh_tw: 啟用或停用詳細記錄。每個記錄行變成更豐富的格式。

source: Enable peers
zh_tw: 啟用對端

source: Enable processes plugin
zh_tw: 啟用程序外掛

source: Enable promiscuous mode, for certain setups (like IPS with vlans), this is required to actually capture data on the physical interface.
zh_tw: 啟用混雜模式，對於某些設定 (如含有 vlans 的 IPS)，這是在實體介面卡上實際擷取資料所必需的。

source: Enable proxy
zh_tw: 啟用代理

source: Enable remote access
zh_tw: 啟用遠端瀏覽

source: Enable rspamd
zh_tw: 啟用rspamd

source: Enable ruleset
zh_tw: 啟用規則集

source: Enable service checks
zh_tw: 啟用服務檢查

source: Enable siproxd service
zh_tw: 啟用siproxd服務

source: Enable sticky counters
zh_tw: 啟用粘性計數器

source: Enable store logging
zh_tw: 啟用儲存記錄

source: Enable store logging.
zh_tw: 啟用儲存記錄。

source: Enable the CPU collector.
zh_tw: 啟用CPU收集器。

source: Enable the DEVSTAT collector.
zh_tw: 啟用 DEVSTAT收集器。

source: Enable the EXEC collector.
zh_tw: 啟用EXEC收集器。

source: Enable the FILESYSTEM collector.
zh_tw: 啟用檔案系統收集器。

source: Enable the INTERRUPTS collector.
zh_tw: 啟用中斷收集器。

source: Enable the LOADAVG collector.
zh_tw: 啟用負載平衡收集器。

source: Enable the MEMINFO collector.
zh_tw: 啟用記憶體資訊收集器。

source: Enable the NETDEV collector.
zh_tw: 啟用 NETDEV收集器。

source: Enable the NTP collector.
zh_tw: 啟用 NTP收集器。

source: Enable the Netclient driver.
zh_tw: 啟用網路用戶端驅動程式。

source: Enable the TIME collector.
zh_tw: 啟用時間收集器。

source: Enable the USBHID driver.
zh_tw: 啟用USB HID驅動程式。

source: Enable the logging of authentication requests, including MAC addresses.
zh_tw: 啟用認證請求的記錄，內含 MAC 位址。

source: Enable the repeater.
zh_tw: 啟用中繼器。

source: Enable this Backend Pool
zh_tw: 啟用該後端池

source: Enable this Lua script.
zh_tw: 啟用該Lua 指令碼。

source: Enable this Onion service.
zh_tw: 啟用該Onion服務。

source: Enable this Public Service.
zh_tw: 啟用該公共服務。

source: Enable this account
zh_tw: 啟用該帳號

source: Enable this feature
zh_tw: 啟用該功能

source: Enable this fingerprint rule.
zh_tw: 啟用此指紋規則。

source: Enable this if you want to enable bayes learning.
zh_tw: 如果要啟用貝葉斯學習，請啟用此選項。

source: Enable this if you want to enable fuzzy learning.
zh_tw: 如果要啟用模糊學習，請啟用此功能。

source: Enable this if you want to enable the spam trap.
zh_tw: 如果要啟用垃圾郵件陷阱，請啟用此選項。

source: Enable this network
zh_tw: 啟用此網路

source: Enable this validation
zh_tw: 啟用此驗證

source: Enable this zone
zh_tw: 編輯該區域

source: Enable this, if you want to anonymize traffic originating from a network.
zh_tw: 如果要匿名化來自網路的流量，請啟用此選項。

source: Enable this, if you want to map onion services to the IP pool configured above.
zh_tw: 如果要將onion服務映射到上面設定的 IP池，請啟用此選項。

source: Enable to be able to retrieve values from sticky counters. If disabled, all values will return 0, rendering many conditions useless.
zh_tw: 允許從粘性計數器中檢索值。如果停用，則所有值都會返回0，進而使許多條件無效。

source: Enable to log health check status updates.
zh_tw: 啟用以記錄執行狀況檢查狀態更新。

source: Enable traffic management.
zh_tw: 啟用流量管理。

source: Enable transparent ftp proxy mode to forward all requests for destination port 21 to the proxy server without any additional configuration.
zh_tw: 啟用透明ftp代理模式，會對目標連接埠21的所有請求轉送到代理伺服器，而無需任何其它設定。

source: Enable uptime plugin
zh_tw: 啟用上線時間外掛

source: Enable users plugin
zh_tw: 啟用使用者外掛

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Enabling this will write the policy to the config file.
zh_tw: 啟用此功能會將策略寫入設定檔。

source: Encode Username
zh_tw: 編碼使用者名稱

source: End Port
zh_tw: 結束連接埠

source: Ending of the port range RTP may use.
zh_tw: RTP 可使用連接埠範圍的最終值。

source: Endpoint
zh_tw: 端點

source: Enforce local group
zh_tw: 強制本地群組

source: Enter FQDN here. Finish with TAB.
zh_tw: 在此輸入FQDN。用 TAB結束。

source: Enter IP addresses here. Finish each with TAB.
zh_tw: 在此輸入 IP 位址。用 TAB完成每個。

source: Enter a (partial) mail address, which should also receive extended headers. For example: user@example.com or @example.net.
zh_tw: 輸入(部分)郵件位址，該位址也應接收延伸檔頭。例如:user@example.com或@ example.net。

source: Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx
zh_tw: 按 xx:xx:xx:xx:xx:xx 格式輸入 MAC 位址

source: Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx.
zh_tw: 按 xx:xx:xx:xx:xx:xx 格式輸入 MAC 位址。

source: Enter a description to explain what this blacklist is intended for.
zh_tw: 該黑名單的描述說明。

source: Enter a description to explain what this job is intended for.
zh_tw: 該工作的描述說明。

source: Enter a directory name for the Onion service. It may consist of lowercase and uppercase characters.
zh_tw: 輸入Onion服務的目錄名稱。它可能包含小寫和大寫字元。

source: Enter a filename for storing the blacklist.
zh_tw: 輸入用於儲存黑名單的檔案名稱。

source: Enter a network which will be used as an IP Pool to map onion Hosts.
zh_tw: 輸入會作為 IP池以映射onion主機的網路。

source: Enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds). This configures the maximum duration of an entry in the stick-table since it was last created, refreshed or matched. The maximum duration is slightly above 24 days.
zh_tw: 輸入一個數字，後跟一個支援的副檔名「d」(天)，「h」(小時)，「m」(分鐘)，「s」(秒)，「ms」(毫秒)。這是自上次建立、重新整理或符合項目以來，此操作可設定項目表中最長項目的持續時間。最長持續時間略高於24天。

source: Enter a number followed by one of the supported suffixes "k", "m", "g". This configures the maximum number of entries that can fit in the table. This value directly impacts memory usage. Count approximately 50 bytes per entry, plus the size of a string if any.
zh_tw: 輸入一個數字，後跟一個支援的副檔名「k」，「m」，「g」。這是設定表中可以容納的最大項目數。此值直接影響記憶體使用率。每個項目大約計數50個位元組，如果有的話，還要加上字串的大小。

source: Enter a valid TCP port.
zh_tw: 輸入有效的 TCP 連接埠。

source: Enter address:port here. Finish with TAB.
zh_tw: 在此處輸入位址:連接埠。用 TAB結束。

source: Enter an end port if you want to use a port range.
zh_tw: 如果要使用連接埠範圍，請輸入結束連接埠。

source: Enter an url to fetch the blacklist from.
zh_tw: 輸入網址以從中取得黑名單。

source: Enter either the IP address or FQDN of your Infoblox appliance.
zh_tw: 輸入 Infoblox裝置的 IP 位址或FQDN。

source: Enter how long SPF entries are valid in days, default is 1 day.
zh_tw: 輸入SPF項目在幾天內有效的時間，預設為 1天。

source: Enter parameters for this job if required.
zh_tw: 如果需要，輸入此計劃的參數。

source: Enter server address.
zh_tw: 輸入伺服器位址。

source: Enter the URL of the ICAP Server
zh_tw: 輸入 ICAP 伺服器的 URL

source: Enter the allowed per host bandwidth in kilobits per second (leave empty to disable).
zh_tw: 輸入允許的每台主機頻寬，以千比特/秒為單位（留空則不限制）。

source: Enter the cache memory size to use or zero to disable completely.
zh_tw: 輸入要使用的高速快取大小，為 0則完全停用。

source: Enter the default ttl.
zh_tw: 輸入預設ttl。

source: Enter the directory location for the local cache (default is /var/squid/cache).
zh_tw: 輸入本地快取的目錄位置(預設為/var / squid / cache)。

source: Enter the maximum size (in MB) to use for SSL certificates.
zh_tw: 輸入用於 SSL 憑證的最大大小(以MB為單位)。

source: Enter the name of the header.
zh_tw: 輸入標題的名稱。

source: Enter the number of first-level subdirectories for the local cache (default is 16).
zh_tw: 輸入本地快取第一層子目錄總數 (預設 16)。

source: Enter the number of ssl certificate workers to use (sslcrtd_children).
zh_tw: 輸入要使用的ssl憑證工作者的數量 (sslcrtd_children)。

source: Enter the port of your target server.
zh_tw: 輸入目標伺服器的連接埠。

source: Enter the size of the SPF cache in kilobytes. Default is 2k.
zh_tw: 輸入SPF快取的大小 (以 KB 為單位) 。預設值為 2k。

source: Enter the size of the preview which is sent to the ICAP server.
zh_tw: 輸入傳送到 ICAP 伺服器的預覽大小。

source: Enter the size of the preview.
zh_tw: 輸入預覽的大小。

source: Enter the storage size for the local cache (default is 100).
zh_tw: 本地快取大小(預設100)。

source: Enter the url where the REQMOD requests should be sent to.
zh_tw: 輸入REQMOD請求應傳送到的 URL。

source: Enter the url where the RESPMOD requests should be sent to.
zh_tw: 輸入RESPMOD請求應傳送到的 URL。

source: Enter this computer account name to register in AD for kerberos access. Default is hostname with suffix '-K'.
zh_tw: 輸入此電腦帳號名稱以在Ad 中註冊來取得Kerberos存取許可。預設值為副檔名為「-K」的主機名稱。

source: Enter your networks in CIDR notation like 127.0.0.0/8.
zh_tw: 以 CIDR 表示法輸入您的網路，如 127.0.0.0/8。

source: Error Messages
zh_tw: 錯誤資訊

source: Error code
zh_tw: 錯誤代碼

source: Eventqueue Path
zh_tw: 事件佇列路徑

source: Eventqueue Slots
zh_tw: 事件佇列插槽

source: Events
zh_tw: 事件

source: Exceptions
zh_tw: 例外

source: Exclusion List
zh_tw: 排除清單

source: Executable and Linking Format is a standard format for UN*X executables.
zh_tw: 可執行和連結格式是UN * X可執行檔案的標準格式。

source: Execute function
zh_tw: 執行功能

source: Execute the specified Lua function. You will most likely need to include/load your Lua code first.
zh_tw: 執行指定的 Lua函數。您很可能需要先包含/載入 Lua代碼。

source: Execution Statistics
zh_tw: 執行統計

source: Exit Enable
zh_tw: 啟用出口

source: Expect Pattern
zh_tw: 期望模式

source: Expiration
zh_tw: 到期

source: Expiration time
zh_tw: 到期時間

source: Explicit Congestion Notification
zh_tw: 明確的擁塞通知

source: Expression
zh_tw: 運算式

source: Ext. Address
zh_tw: 外部位址

source: Ext. Port
zh_tw: 外部連接埠

source: Extended Headers Recipients
zh_tw: 延伸檔頭收件人

source: Extra Arguments
zh_tw: 額外參數

source: FQ-CoDel flows
zh_tw: FQ-CoDel 流程

source: FQ-CoDel limit
zh_tw: FQ-CoDel 限制

source: FQ-CoDel quantum
zh_tw: FQ-CoDel 量子

source: FQDN lookup
zh_tw: FQDN搜尋

source: FQDN or IP
zh_tw: FQDN或 IP

source: FTP Proxy Settings
zh_tw: FTP 代理設定

source: FTP proxy interfaces
zh_tw: FTP 代理介面卡

source: FTP proxy port
zh_tw: FTP 代理連接埠

source: Fascist Firewall Ports
zh_tw: 法西斯防火牆連接埠

source: Fascist Mode
zh_tw: 法西斯模式

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Files larger than this limit won't be scanned.
zh_tw: 大於此限制的檔案不會被掃瞄。

source: Filesystem Statistics
zh_tw: 檔案系統統計

source: Filter for group objects, should match all available group objects a user might be a member of.
zh_tw: 篩選組對像應該符合使用者可能是其成員的所有可用群組對象。

source: Filter syslog level
zh_tw: 篩選系統記錄等級

source: Fixed server address, also known as reverse mode. The proxy will always connect to the same server, regardless of where the client wanted to connect to (before it was redirected). Use this option to proxy for a server behind NAT, or to forward all connections to another proxy.
zh_tw: 固定伺服器位址，也稱為反向模式。無論用戶端要連線到哪個位置 (重新導向之前) ，代理都會永遠連線到同一伺服器。使用此選項可為 NAT後面的伺服器代理，或將所有連線轉送到另一個代理。

source: Flush Interval
zh_tw: 重新整理間隔

source: Flush Jitter
zh_tw: 重新整理抖動值

source: Follow directory symlinks
zh_tw: 按照目錄符號連結

source: Follow regular file symlinks
zh_tw: 按照一般檔案符號連結

source: For example recipients without a domain or only a hostname.
zh_tw: 例如，沒有網域或僅主機名稱的收件人。

source: For example senders without a domain or only a hostname.
zh_tw: 例如，沒有網域或僅主機名稱的寄件人。

source: For failed writes, Telegraf will cache metric_buffer_limit metrics for each output, and will flush this buffer on a successful write.
zh_tw: 對於失敗的寫入，Telegraf會為每個輸出快取metric_buffer_limit指標，並在成功寫入時重新整理此緩衝區。

source: Force Reject
zh_tw: 強制拒絕

source: Forward HTTP traffic to transparent proxy
zh_tw: 將 HTTP 流量轉送到透明代理

source: Forward HTTPS traffic to transparent proxy
zh_tw: 將 HTTPS 流量轉送到透明代理

source: Forward Proxy
zh_tw: 正向代理

source: Freshclam connect timeout
zh_tw: Freshclam連線逾時

source: Freshclam database mirror
zh_tw: Freshclam資料庫映射站

source: Freshclam log verbose
zh_tw: Freshclam詳細記錄

source: Future requests to the domain should use only HTTPS for the specified time (in seconds): 15768000 = 6 months
zh_tw: 對網域的未來請求應僅在指定時間內使用 HTTPS(以秒為單位):15768000 = 6 個月

source: Fuzzy Learning
zh_tw: 模糊學習

source: Gateway
zh_tw: 閘道

source: General Anti Malware Settings
zh_tw: Anti Malware一般設定

source: General Forward Settings
zh_tw: 轉送一般設定

source: General Nut Settings
zh_tw: Nut一般設定

source: General Proxy Settings
zh_tw: 代理一般設定

source: General Redis Settings
zh_tw: Redis一般設定

source: General Rspamd Settings
zh_tw: Rspamd一般設定

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Get the number of processes and group them by status.
zh_tw: 取得進度數並依狀態對其進行分組。

source: Give a URL where to retrieve the Phishtank feed.
zh_tw: 提供用於檢索Phishtank Feed的網址。

source: Give here a list of networks to replace the VIA-Header. Default should fit for most situations.
zh_tw: 在此處提供取代VIA-Header 的網路清單。預設值應適合大多數情況。

source: Given name, last name, or anything you need to describe.
zh_tw: 提供姓、名或您需要描述的任何內容。

source: Global Check Interval
zh_tw: 全域檢查間隔

source: Global Check Timeout
zh_tw: 全域檢查逾時

source: Global Parameters
zh_tw: 全域參數

source: Global interval when to fetch values in seconds.
zh_tw: 全域間隔是以秒為單位取得的值。

source: Graphite Prefix
zh_tw: Graphite 字首
